Jelaskan latar belakang adanya bagging dan cara kerja bagging !

Jelaskan perbedaan cara kerja algoritma Random Forest dengan algoritma boosting yang Anda pilih !

Jelaskan apa yang dimaksud dengan Cross Validation !


1. Jawaban bagging adalah salah satu tipe Ensemble Learning yaitu sebuat teknik Machine Learning yang melibatkan beberapa model individu yang menjadi satu untuk membuat model yang lebih kuat.
Bagging adalah kependekan dari Boostrap AGGregating karena bagging menggabungkan boostrapping dan aggregation untuk menjadi 1 model ensemble.

Bagian boostraping akan melakukan sampling with replacement dimana data point di pilih secara dari train set tetapi data point nya bisa sama.
Bagging akan membuat beberapa model yang akan di train secara independen dari subset data training yang berbeda.
Hasil prediksi dari setiap model digabung dengan cara rata-rata buat kasus regresi atau voting majoritas untuk kasus klasifikasi

2. Algoritma boosting yang saya gunakan adalah xgboost. Perbedaan cara kerja xgboost dengan random forest adalah di xgboost, setiap model baru
terpengaruhi oleh model sebelum nya karena xgboost bekerja secara sekuential sedangkan random forest bekerja secara parallel. Di xgboost data di latih bedasarkan data yang salah klasifikasi di model sebelumnya 
sedangkan random forest melatih model nya secara independen. Prediksi di xgboost menggunakan weighted rata-rata sedangkan random tree menggunakan rata-rata semua individu model untuk regresi atau voting majoritas untuk klasifikasi.

3. Cross Validation adalah teknik untuk menestimasi performa model kepada data yang tidak terlihat. Tujuan teknik ini adalah untuk mencegah underfitting dan overfitting.
Cross validation hanya dilakukan di train set dimana data di train di split secara acak menjadi fold dan tiap fold ini akan di latih.